# Trains-Idle-TZ
Тестовое задание для Unity-разработчика
Цель задания
Создать интерактивную сцену в Unity, моделирующую добычу ресурсов поездами на графе. Задание направлено на проверку навыков работы с алгоритмами, структур данных и принципами ООП.

Описание задачи
1.	Основные элементы:
o	Базы:
▪	Располагаются в вершинах графа.
▪	Каждая база имеет множитель ресурсов, на который умножается количество привезённого ресурса. (этот параметр можно в Realtime менять в инспекторе). Т.е. по прибытии поезда на базу 2х по итогу в Total будет +2 ресурса.
▪	На рисунке обозначены голубым с желтой каймой
o	Шахты:
▪	Также располагаются в вершинах графа.
▪	Каждая шахта имеет множитель времени добычи ресурса, на который умножается базовое время добычи ресурса поезда. (этот параметр можно в Realtime менять в инспекторе). Т.е. по прибытии поезда с базовым времени добычи 20 секунд на шахту 0.2х – он зарержится на шахте 4 секунды.
▪	На рисунке обозначены фиолетовым с красной каймой
o	Поезда:
▪	Передвигаются по рёбрам графа между базами и шахтами.
▪	Каждый поезд имеет:
▪	Скорость передвижения.
▪	Скорость добычи ресурса
▪	Задача поезда — максимально эффективно добывать ресурсы из шахт и доставлять их на базы.
▪	Поезд всегда добывает и везёт одну единицу ресурса, которая впоследствии умножается на коэффициент базы по прибытии.
▪	Все поезда спавнятся рандомно
2.	Граф:
o	Базы и шахты соединены путями, образуя связный граф.
o	Длина каждого пути фиксирована и задаётся в инспекторе
o	Каждая вершина графа имеет ссылки на соседние вершины, с которыми она соединена.
3.	Визуализация:
▪	Должно быть видно:
▪	Передвижение поездов в реальном времени.
▪	Подсвеченные пути поездов (можно реализовать через Gizmos в SceneView).
▪	Графика не важна, поезда могут быть капсулами, базы, ноды и шахты – кубиками/сферами или вашей любимой геометрической фигурой
▪	Должен быть виден Total по ресурсам, который изменяется каждый раз по прибытии поезда на базу.
4.	Изменяемые параметры:
▪	Множитель ресурса базы при привозе (Realtime/PlayMode)
▪	Множитель скорости добычи ресурса шахты (Realtime/PlayMode)
▪	Скорость передвижения и скорость добычи поездов (Realtime/PlayMode)
▪	Длины рёбер графов
Параметры поездов:Поезд 1:
-	Скорость передвижения: 200
-	Базовая скорость добычи: 20s
Поезд 2:
-	Скорость передвижения: 5
-	Базовая  скорость добычи: 1s
Поезд 3:
На ваше усмотрение
